Downloaded From MoviesMod.Org
Mina herrar, ta fram ert bästa spel
om vi ska slå Aurelita igen i finalen.
De kommer att kräva blod
och vi är på deras hemmaplan.
Bara för att vi vunnit över dem en gång
blir det inte enkelt.
Var och en av er måste göra sitt bästa.
Stick hem. Vila. Vi ses imorgon.
-Kom, killar.
-Tack, Coach.
Tack, Coach.
Okej.
-Har vi nån chans, tror du?
-Om Dylan är i form har vi nog det.
Jag vet inte hur hans pappa
övertalade rektor Whitmore
att låta honom spela igen,
men jag är rätt glad för det.
Sen vi förlorade dig är han allt vi har.
Jag hjälper pappa med matståndet
och är där från klockan 14.
-Jag kanske kan visa dem var de ska stå.
-Det är lugnt. Vi fixar det.
Pappa har förberett allt.
Jag är bara med som förstärkning.
Okej. Grace, då går vi dit ihop.
Ja, fast jag ska dit tidigt
och ordna kyrkans lotteri.
-Det kan jag göra. Hur dags?
-Vi har många frivilliga.
Vi ses när du kommer dit.
Du kan ta det lugnt.
Ja, njut av dagen.
-Okej.
-Vad är det?
Jag behöver nåt att distrahera mig med.
Jag kör upp imorgon bitti
och är jättenervös.
-Jag måste klara det.
-Det gör du. Det går bra.
Hoppas det.
-Jag drar. Okej. Perfekt.
-Jag kommer.
Du fixar det.
-Hej då.
-Vi ses.
Nån kommentar?
Vet du vad, Walter?
Du ser ut som en riktig ryttare.
Jag är imponerad.
Tror du att jag är redo
för uttagningen imorgon?
-Jag behöver verkligen en sponsor.
-Ja, annars skulle du inte få göra det.
Mitt rykte står också på spel.
Du har kommit långt, Alex Walter.
Och alltihop är tack vare dig.
Jag tar gärna åt mig äran,
men du har slitit.
Långa pass, tidiga morgnar.
Jag kan träna dig,
men bara du kan göra dig själv bättre.
Och det har du gjort.
Varför låter det som ett avsked?
Om pappa väljer att sponsra dig
är inte jag din tränare längre.
Det var så roligt.
Vi ses sen.
Varför är du kvar?
Jag gör klar de här
så jag kan sälja dem imorgon.
Gulliga.
Du pratar fortfarande inte med mig, visst?
Vad ska jag säga, Dylan?
Att jag gillade att du försökte fuska
med drogtestet
och fick din pappa att muta skolan?
-Han mutade inte skolan.
-Men han löste allt, eller hur?
Jag var desperat. Om jag inte får spela,
missar jag kanske lägret.
Och då blir det ingen college-football.
Och blir det inte det, kommer pappa inte
att prata med mig förrän jag är…40.
Och? Är det allt som räknas?
Att du är pappas duktiga pojke?
Varför står du inte på dig?
Vill du inte vara en egen person?
Jag vet inte om jag kan.
Jag måste bli klar.
Det var perfekt.
-Du grejar det här.
-Menar du det?
Absolut.
Du klarar det nu, helt säkert.
-Bara positiva vibbar.
-Okej.
-Hej, vännen.
-Hej.
Hej.
Hur går det?
Det går.
Viktig match imorgon, visst?
Ja.
Det blir jättebra.
Jag har inte sett mycket av dig
efter Halloween.
Ja, jag vet.
Du vet, Tony's, träningarna
och plugget. Det är bara…
Har du fått resultatet
på högskoleprovet än?
Nej.
Det borde ha kommit nu.
Du kanske ska ringa.
Ja, du har rätt. Det ska jag. Tack.
Ska vi hjälpas åt
med collegeansökningar, som vi sa?
Nej. Det går bra.
Vi börjar få ont om tid.
-Jag kan göra en första…
-Glöm det bara.
Jag måste plugga taktik.
Det är en viktig dag imorgon, som du sa.
Så.
Okej. Lycka till.
Ja.
Detsamma.
-Hej.
-Herregud.
Överraskning!
Tog jag miste? Var det inte nästa vecka?
Nej, det gjorde du inte. Men du lät
som att du behövde en kram.
Jag sa till Felix att jag behövde sluta
en vecka tidigare.
Du anar inte
hur mycket jag har saknat dig.
Okej.
Lycka till.
Kom igen, du klarar det här.
Och jag väntar här efteråt.
-Det lovar jag.
-Okej.
Du kommer att sätta det.
Kul att ses.
Det är tusen ryttare här.
Skulle du få frikort
för att jag tränar dig? Bli inte kaxig.
Det blir inte lätt. Det här är stort.
Om du klarar det
innebär det jättemycket jobb.
Mer än du är van vid.
Det blir många kvällar och helger borta.
-Är du säker på att du vill det? Annars…
-Ja, jag vill det här.
Tror du Jackie kommer att gilla det?
-Vad menar du?
-Kom igen.
Jag vet att ni är ihop,
men inte varför det är hemligt.
-Vad är du rädd för?
-Jag är inte rädd. Det är komplicerat.
Vill du fortsätta med det här,
ska du veta att det inte är lätt
att vara ihop med nån utanför vår värld.
-Inte ens om förhållandet är starkt.
-Det är det.
Det finns inget att oroa sig för.
Då så.
Kom, cowboy.
Är du redo?
Det får vi snart se, eller hur?
Okej, Isaac? Läget? Då kör vi.
Cole.
Hör på, jag spelar inte idag.
-Vad snackar du om?
-Jag måste ta ansvar för det jag gjorde.
Pappa ska inte fortsätta städa efter mig.
-Jag fattar att det är dålig tajming.
-Säger du det?
Förlåt.
Seriöst. Jag vill inte svika laget,
men jag skulle inte ha gått med
på det här.
-Jag försöker bara göra det rätta.
-Är det inte lite sent för det?
Jo, men det här borde vara Isaacs match.
Dylan. Det är seriefinalen.
Laget behöver dig.
Nej.
De behöver dig.
Tack.
-Ja!
-Jag klarade det!
Ja! Jag visste det.
Herregud. Är det där…
Din mammas bil. Ja.
Richard skickade hit den från New York.
-Tack.
-Det var så lite.
-Vad hade du gjort om jag kuggade igen?
-Vi visste att du inte skulle det.
Men då hade vi kört tillbaka den
till Tony's verkstad som senast.
Okej.
Iväg med dig nu.
-Tack.
-Det var så lite. Ha det så kul.
Kör försiktigt.
Nej, han vägrar spela. Det blir Isaac.
Mina herrar, lyssna nu.
Isaac, värm upp kastarmen.
-Va?
-Du är vår quarterback idag.
Nummer 19, mr Newsome, spelar inte idag.
Coach!
Okej, lugna er. Det går bra.
Han valde att ta sin avstängning
på allvar.
Kom igen, killar. Gör bara ert bästa.
Gör ert bästa. Kom igen!
Okej? Kom igen!
Vi har en match att vinna.
Dylan!
Vad fan gör du?
Jag blev avstängd, pappa.
Jag borde inte spela.
Va? Efter allt jag gjorde
för att du skulle få det?
-Vet du hur svårt det var?
-Jag vet.
Och jag är ledsen.
Jag testade positivt för droger
och du köpte en plats i laget.
Det är inte rätt.
Jag ställde till det.
Och jag borde ta konsekvenserna, visst?
-Spelar nånting nån roll annars?
-Det som spelar roll är din football.
-Du kanske blir proffs en dag.
-Det är din dröm.
Inte min.
Okej, och jag är ledsen
om det inte blev så för dig.
Men jag vill inte det här.
I alla fall inte så här.
Vet du vad?
Du platsar nog ändå inte i högsta ligan.
-Det är din tur.
-Oroa dig inte.
Jag fixar det här.
Hut!
Kom igen, Garcia. Passa!
Din kusin var inte redo.
Vänta, jag måste svara.
Älskling, hur är det?
Det är mitt i matchen.
Va? Hur lång tid är det mellan dem?
Okej. Ja, jag kommer direkt.
Ring din mamma!
Okej, min fru ska föda. Jag måste iväg.
-Vänta. Men matchen, då?
-Du måste ta över.
-Det klarar jag inte.
-Jodå.
Använd uppläggen vi har tränat på.
Och håll humöret upp på dem.
Jag räknar med dig.
Det gör alla.
Grattis, bilföraren.
-Sjyst bil.
-Tack.
-Det är mammas bil.
-Den passar dig perfekt.
-Kan du ta det här?
-Ja, självklart.
Vad sa Alex?
Vi har sagt att vi inte ska messa
och prata så mycket.
-Det kan se misstänkt ut.
-Okej, men det har gått flera veckor.
När ska folk få veta att ni är ihop?
Jag vet inte. Snart, antar jag.
Jag trodde att ni hade sagt
"jag älskar dig",
så jag förstår inte hemlighetsmakeriet.
-Är det på grund av Cole?
-Nej.
Men Cole har varit
lite konstig på sistone.
Vi skulle göra collegeansökningar ihop,
men han lägger all sin tid
på Tony's eller football.
Jag är rädd att han missar sina deadlines.
Jag trodde han skrev om högskoleprovet,
men han har inte fått nåt resultat.
Jag vet inte ens om han gjorde om det.
Han kanske inte vill säga nåt
om det gick dåligt igen.
Han skulle inte ljuga för mig.
Varför är du så engagerad i Coles framtid?
Han är en stor pojke. Han fixar det själv
och du är ihop med Alex.
Cole behöver mig.
Gör han det?
Eller behöver du att han behöver dig?
-Vad menar du?
-Välj kille, bara.
Förlåt.
Mitt största problem fick gärna vara
vilken snygging som gillade mig mest,
inte för att jag har
nåt kärleksliv förstås.
-Grace, är allt som det ska?
-Nej.
Pappa har flyttat ut.
De ska kanske skiljas.
-Det visste jag inte.
-Nej, så klart.
-Det var tråkigt att höra.
-Det är lugnt. Det är verkligen okej.
-Jag måste ordna lotteriet.
-Kan jag inte hjälpa dig?
Nej, tack. Jag fixar det.
Silver Falls har inget flyt.
Touchdown av Wolves nummer 37.
Wolves boll och down nummer ett.
En rejäl tackling
av Hughes vid 50-yardslinjen.
Det är halvtid med Aurelita i ledningen.
Silver Falls måste jobba hårt
för att vända det här.
Nu till vår speciella pausshow.
Fans, välkomna Silver Falls Bighorns
egna cheerleaders.
Hur är det?
Vad tror du?
De skulle klara sig bättre utan mig.
Som du sa, jag var bara…
Jag var Allens lilla bitch.
Jag vet inte vad jag gör.
Så vadå? Ger du upp?
Du gjorde det.
Ja, men du är coachen.
-Jag klarar inte det här.
-Oj.
Ger du upp så lätt?
Tror du nåt av det här har varit lätt?
Tror du jag ville träna laget
jag brukade leda?
Stå vid sidlinjen?
Se dig kasta bort chanserna
jag önskar att jag ännu hade?
Jag ger inte upp lätt.
Jag ger upp precis som jag gör allt annat,
på svårast möjliga vis.
Är du klar?
Hör på.
Jag vet att det varit tufft,
men du är en bra tränare.
De vet det,
du måste bara inse det själv.
Killarna har jävlats
för att du har låtit dem.
Och att jag lämnar…
De kommer över det.
Men du?
Glöm det, de ser upp till dig.
De behöver dig verkligen.
Och en av oss borde ta ansvar
för vad som händer med laget idag.
Visa dem, coach.
Hallå, killar!
Allihop! Kom igen!
Allihop! Tysta nu.
Hörni! Kom igen!
Tyst!
En applåd för cheerleaders…
Okej, lyssna på mig.
Jag tänker inte ljuga.
Det är tufft där ute idag.
-Ja.
Men vi är tuffa.
Vi har varit med om mycket värre,
men nu vi spelar ängsligt
och de känner av vår rädsla.
-Vårt enda hopp övergav oss före matchen.
-Glöm det!
Ingen annan är ansvarig för lagets spel
än spelarna som är här just nu.
Mitt livs bästa stunder har varit
med det här laget.
Jag vet att vi kan. Jag känner er.
Jay. Dante. När ni två samarbetar
är ni ostoppbara.
Vi behöver er.
Och, TJ, om du springer som du kan,
kommer ingen ikapp dig.
Och ni andra? Ni är ett lag.
Ni är mitt lag.
Vi är Bighorns.
Nu visar vi dem vad det betyder!
-Är ni med mig?
-Ja, coachen.
-Är ni med mig, sa jag?
-Ja, coachen!
Okej.
Jay, du får äran.
Bighorns på tre!
Ett, två, tre, Bighorns!
Kom igen, killar!
Du.
Det är som att spela med Parker där hemma.
-Okej?
-Okej.
-Okej!
Hej. Är allt som det ska här borta?
-Grace.
-Jag tror jag gjorde henne upprörd.
-Visste du det om föräldrarna?
-Hon sa det nyss.
-Om hon bara hade sagt nåt tidigare.
-Men Grace är sån.
Hon beklagar sig aldrig
och ber aldrig om hjälp.
Hon är alltid så tapper.
Jag känner mig hemsk.
Med allt som har hänt med Nathan och Zach
har jag också haft fullt upp med mitt.
Vi måste gottgöra henne.
Varsågod.
Absolut.
Okej, cowboy. Du red bra.
Ja, det kändes ganska bra.
Vad sa din pappa?
Du är med.
Menar du det?
Vet du vad det betyder?
Vi är lagkamrater.
Hänger du med och firar med gänget?
Nej, tack.
Jag måste träffa Jackie
på Silver Falls Strålar.
Då så. Ha det så kul.
Vi ses snart.
Två, tre. Buffalo run!
Den extra poängen är bra.
Silver Falls upphämtning är otrolig.
-Så där, ja.
-Nu leder de.
Okej! Isaac, du klarar det. Kom igen!
Och Garcia kommer ut på plan igen,
han känner pressen…
Röd 16, Ginger. På två. Är ni med?
Bryt!
Röd 16!
Nu! Hut!
Där kommer kastet. Han tar den!
Fortsätt!
Spring, Isaac!
Förbi 20-yardslinjen. Mot tian.
Det blir en Silver Falls-touchdown!
Vilket listigt upplägg
av assisterande tränaren Cole Walter.
De lyckades!
-Kom igen!
-Ja, Cole! Du är kung!
Ja, Cole! Bra jobbat, coach!
Isaac!
Herregud.
Jag ringer sen.
Har du hört? De vann.
Isaac gjorde en touchdown. Danny ringde.
-Va? Det är ju fantastiskt.
-Ja.
GRATTIS!
Jacks, en alkoholfri glögg.
Tack.
Jag måste gå och göra nåt.
Hej.
Hej, Nathan. Hur är det?
Okej, antar jag.
Bra.
Zach vill ha dig tillbaka.
Det var det allt handlade om.
Han gillade egentligen aldrig mig.
Jag försökte varna dig.
Zach är bra på
att få folk att göra som han vill.
Jag vet faktiskt inte vad som hände.
-Jag är jätteledsen.
-Det vet jag.
-Du ville inte såra mig.
-Nej.
Men du brydde dig inte tillräckligt om
att inte såra mig,
bara för att du fick uppmärksamhet
från nån annan.
Innan jag träffade dig
hade inget sett på mig på det viset.
Ändå kände jag att jag måste övertyga dig
att gilla mig, att vara med mig.
Det kändes alltid som
att jag gillade dig mer än du mig.
Men Zach fick mig
att känna mig som att nån ville ha mig.
-Din osäkerhet är ingen ursäkt.
-Jag vet.
Jag vet.
Men det var inte meningen.
-Om vi bara kunde försöka igen…
-Va?
Du och jag. Jag kan inte…
Sky.
Jag älskar dig.
Vet du vad?
Och jag älskar nog dig också.
Men jag kan inte lita på dig längre.
-Jag kan inte gå igenom det igen.
-Men det skulle aldrig hända…
Sky.
Jag är ledsen.
Grace?
Förlåt mig.
Jag visste inte
att du gick igenom allt det där.
-Det är lugnt.
-Inte alls.
Jag har varit för självupptagen.
-Jag menade det inte så.
-Ingen fara. Jag behövde höra det.
Och jag vill säga tack.
För allt.
För spellistan till balen.
För att du körde så jag kunde se banden.
För att du stöttade popup-butiken
och övertygade mig att ställa upp i valet.
Ja.
Jag hade inte klarat nåt av det utan dig.
Jag vill verkligen säga tack
för att du bjöd med mig på glass
min första dag i skolan.
Tja, jag kan alltid äta glass.
Du säger aldrig när nåt är jobbigt.
-Ja, för ingen bryr sig.
-Det är inte verkligen inte sant.
Jag bryr mig.
Skylar bryr sig.
Du är en jättebra vän
och jag har tagit dig för given.
Och jag är…
…verkligen ledsen för dina föräldrar.
Hur kan jag hjälpa dig?
Det har du redan gjort.
Men jag ska bättra mig, okej?
Och jag ska gottgöra dig.
Vi kanske kan shoppa ihop nästa vecka.
Du kan sova över hos Walters
och så beställer vi pizza.
Ja, det låter sjyst. Tack.
Och till att börja med
ska jag åka med dig på den där.
Den är för barn.
Än sen? Kom.
Herregud.
Får vi hoppa på?
-Okej, är du med?
-Du måste hoppa.
Jackie, kom.
-Vad är det?
-Jag lyckades. Jag blir sponsrad.
-Blir du? Underbart.
-Ja.
Vänta. Vad gör du? Nån kan se oss.
Jag förstår inte
varför vi måste hålla det hemligt.
-Varför får ingen veta?
-Det är bara inte läge nu.
Vi kan prata om det senare.
Men jag är jättestolt över dig.
Jag menar det.
Hej.
Grattis.
-Varför är du inte där borta?
-Det är slut.
-Jag sabbade det.
-Hur?
Och varför visste jag inget?
För att jag är jag.
Jag sa fel sak, så klart.
Och för att du nästan aldrig är hemma.
Okej, till en början…
…Erin gillar dig verkligen. Okej?
Och sen, sluta tänk att du inte kan vara
ärlig mot henne.
Allvar?
Föreläser Cole Walter för mig
om ärlighet med tjejer?
Du har rätt.
Det blir inga fler råd från mig.
Förutom det här.
Släpp henne inte utan att försöka.
Snabbare!
Jag har gjort prydnadssnöflingor.
Ja.
Ja, tack.
Grattis till segern.
Jag spelade inte.
-Varför inte?
-För att jag vill en egen person.
Blir det inget uppvisningsläger nu?
Vad säger din pappa?
Jag vet inte, men jag lär få veta det.
Men det är inte viktigt just nu.
Det viktiga är att du hade rätt.
Om vad?
Hej, allihop. Välkomna. Tack för
att ni kommer på Silver Falls Strålar.
Nu är det dags
för den årliga prisutdelningen.
Jag behöver ta ansvar.
Och, ja, jag måste…
Jag löser det på nåt vis.
Det vet jag.
Därför ska du lyssna på mig.
Jag har alltid rätt.
I år, för första gången,
delar vi ut en utmärkelse
till en ung Stråle
som har nominerats av tredjeårseleverna
på Silver Falls High.
För att ha tjänat skolan väl,
bland annat genom att rädda
den inställda höstbalen
och för att arrangera så college
från hela landet kom till Silver Falls.
Jackie Howard!
Jackie, kom hit upp!
-Heja Jackie!
-Du förtjänar det, Jackie!
Heja, tjejen!
Vänta.
-Visste du det här?
-Bra jobbat, tjejen!
Låt oss alla visa vår uppskattning
av alla Silver Falls Strålar!
Jag känner ingen annan som du, Kiley.
-Du har hängt med cheerleaders för länge.
-Låt mig prata. Jag försöker säga nåt.
Okej.
Och till sist.
Ögonblicket vi alla väntat på.
Jag tycker att du är rätt cool.
Och jag tänker
att jag är lite galen i dig.
Du är definitivt galen.
Herregud.
Perfekt.
-De kom och försökte få oss att äta…
-Erin?
Du.
Jag fattar att du inte ser
en framtid med mig, det är okej.
-Jag menar det.
-Nej, det handlar inte om det.
Vi är så unga.
Jag tror att vi är på väg
i olika riktningar.
Och jag tror på dig.
Du borde satsa på din dröm,
och jag på min.
Ja.
-Jag vill inte vara hon som stoppade dig.
-Jag skulle aldrig tänka så.
Och du har rätt, vi har olika drömmar,
men det gör inget.
Ska vi inte njuta av det vi har just nu?
Vi kan tänka på framtiden när den kommer.
Det vill jag gärna.
Ja.
Okej.
Andas.
Hör du!
Ett, två, tre.
Tack, Terry.
Skål.
-Hej! Får jag se den?
-Ja.
-Bara du vet hur mycket du förtjänar den.
-Tja.
Jag vet att de senaste månaderna
inte har varit lätta för dig, men…
…du är en så stor del
av gemenskapen här och vår familj.
Tack för att du kom tillbaka.
-Tack för att du övertalade mig.
-Jag är bara glad att allt löser sig.
Det känns nästan som
att allt återgår till det normala.
-Nu kommer hon.
-Ett ögonblick.
Grattis till utmärkelsen.
Tack.
Var det ditt verk?
Nej. Och jag har svurit på
att inte säga nåt.
Satsa på att bli
elevrådsordförande nästa år.
Va? Nej. Jag försökte bli det
för min årskurs.
-Se hur bra det gick.
-Alla vet att du borde ha vunnit.
Hur som helst, blir det nog ganska lätt
för jag utser dig
till vice ordförande nästa termin.
-Kan du göra det?
-Absolut.
Tack.
Du förtjänar det.
Det är bra. Jag är stolt över dig.
Vi får se vad som händer nu.
Hej.
Jag ska bara…
Erin, vänta!
-Grattis.
-Ja.
Tack.
-Och detsamma.
-Tack.
Är du glad?
Ja.
-Det kändes bra den här gången.
-Toppen. Det är toppen.
Jag…
Vi ses där hemma, okej?
Okej.
Jag tror inte att jag kommer över det här.
Jag investerade allt i det här projektet.
Jag ville att det skulle funka.
Jag tror att det hade funkat,
men nu är det bara borta.
-Min egen pappa tog det från mig.
-Ja.
Vad ska jag göra nu?
Gården jag var på
låg långt ute på vischan.
Vi sov i tält,
och ibland hade vi ingen el.
Andra dar var det ont om mat,
och vi hoppades
att matleveransen var på väg.
-Ja, jag vet. Det lät hemskt.
-Nej. Nej, det var toppen.
Inte när det var stopp i toan i tre dar.
Det var hemskt, men för det mesta.
Det finns en hel värld där ute
som vi inte har sett nåt av.
Tänk om den här stan är…
…för liten för dina stora idéer?
-Spela, Danny.
-Jag ska lära dig ett C-ackord.
-Ett C-ackord?
-Det är det mest grundläggande.
-Din tur.
-Jag kan göra en ollie.
-Jackie, vill du sitta här?
-Ja, tack.
Varför inte prova med en ollie?
Får jag intervjua dig
till uppgiften om inflytelserika personer?
-Visst, Jordan.
-Tack.
Hur mycket kan man lära…
Så, nu när du har tagit körkort…
Jag blir snart din privatchaufför
som jag lovade.
-Okej.
-Har du nån tvåa?
-Hej, är mamma här?
-Hon fick ett joursamtal.
-Och pappa?
-Han är på norra fältet.
-Nu?
-Han har varit där hela eftermiddagen.
Tack. Och grattis.
Ni är bra. Allihop.
När vi ändå grattar alla.
Cole fick sitt provresultat.
Cole? Hur gick det?
Bara typ 1 250.
-Underbart. När fick du veta det?
-För ett par veckor sen.
Men jag trodde…
Varför sa du inget?
Vet ni vad?
Ni kan fira. Jag sticker ut.
Cole!
Hur mår du?
Bara bra.
Kan vi inte göra så här igen?
Jag vet att du inte mår bra.
Du har varit tvär mot mig flera veckor.
Du undviker mig, håller dig hemifrån.
Vi skulle skriva collegeansökningar,
men du berättar inte provresultatet.
Snälla, var bara ärlig mot mig.
Som du har varit ärlig mot mig?
Vad pratar du om?
-Jag har varit ärlig mot dig.
-Du är nog inte ärlig mot dig själv.
Okej. Visst.
Okej. Här kommer lite ärlighet.
Jag såg dig och Alex…
…i Richards hus.
Jag gav dig andrum, precis som du bad om.
Jag trodde vi hade nåt, så jag har undrat
varför du är med min bror. Igen.
-Vi sa att vi skulle vara vänner.
-Vi har aldrig varit bara vänner.
Cole, det här är inte…
-Alex och jag, vi…
-Vad?
Varför kan du inte hålla dig från honom,
när du kan hålla dig från mig?
Jag kan inte hålla mig från dig, okej?
Jag försöker, men inget funkar.
Jag kan inte ha det så.
Jag kan inte vara med nån
som får mig att känna som du gör.
-Hur får jag dig att känna?
-Sluta.
Jag älskar dig, Jackie.
Jag trodde att du kände likadant.
Om jag har fel, så säg det.
Jag älskar dig.
Okej?
Är vi klara? Kan jag gå nu?
Varför vore det så hemskt
att vara med mig?
Vad är det?
När vi kysstes,
var det den enda gången
jag nånsin slutat tänka på allt.
Hur det går i skolan. Om jag passar in.
Hur min framtid kommer att se ut.
Jag kände mig fri…
…som om inte hade nån kontroll,
och jag kan inte ha det så.
Jag får inte tappa kontrollen.
Varför inte?
För…
…jag vet inte vad som kan hända då.
Älskar du honom?
Alex…
Vad händer?
Det är pappa.
Undertexter: Jessika Johansson
Downloaded From MoviesMod.Org